---
layout: default

date: 2010-6-8

title: 我的Wordpress独立博客好像受到监控了

categories: 国家局域网研究所

---





# 我的Wordpress独立博客好像受到监控了



fhttian



我不是敏感词





1楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 20:13  只看该作者



我的Wordpress独立博客好像受到监控了



![](http://img2.pict.com/3e/8b/59/3626536/0/1275998745.jpg)  

  

![](https://yopic.us/images/qqwqw.png)  

  

我的独立博客是 http://fhttian.info/  空间域名都是美国的,用的wordpress,但我不明白这也能受到监控啊  

  

  







  

---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



daxia



Get off the internet, I'll see you in the streets!





2楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 21:05  只看该作者



可能1. 你的空间是向国内空间代理商买的  

  

可能2. 你的电脑在局域网内  

  

[ 本帖最后由 daxia 于 2010-6-8 21:07 编辑 ]  

  

  





  

fhttian



我不是敏感词





3楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 21:06  只看该作者



刚才QQ群里有人说可能是安装了某些插件  

  

  







  

核子力量



Twitter.com/hzpower





4楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 21:22  只看该作者



有什么症状？  

  

  







  

fhttian



我不是敏感词





5楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 21:33  只看该作者



我试了,把插件全部卸载之后,还是有问题,可能是空间提供商的问题吧在http://www.blank168.com/ 买的 ,但服务器在美国啊,  

  

  







  

萧易寒





6楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 21:53  只看该作者



我这里打开正常，你的电脑绿坝了？  

  

  





  

daxia



Get off the internet, I'll see you in the streets!





7楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 21:54  只看该作者



很可能是大陆空间代理商在美国空间上预装了信息监控软体，在美国服务器上预装监控软体不一定触犯美国法律的。  

  

要想自由，不能经大陆商人的手。  

  

  





  

核子力量



Twitter.com/hzpower





8楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 22:06  只看该作者



还是没明白，你说的被监控是指什么啊，发表文章有敏感字过滤？  

  

  







  

daxia



Get off the internet, I'll see you in the streets!





9楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 22:14  只看该作者



引用:



> 原帖由 核子力量 于 2010-6-8 22:06 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  还是没明白，你说的被监控是指什么啊，发表文章有敏感字过滤？



那个/一流信息监控拦截系统/是个服务器端的中国制信息过滤系统。  

  

  





  

houman





10楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 22:31  只看该作者



看不到图阿  

  

  







  

我朝共产



内心抗争的屁民一个——“为什么要给畜牲自由？它们一代代的命运就是套上枷锁，接受鞭挞。” @huicn





11楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 22:42  只看该作者



回复 1楼 fhttian 的话题



我这正常  

  

自由的互联网不需要备案  

  

哥们，够牛的  

  

我考虑要不要也加这麽一句  

  

[ 本帖最后由 我朝共产 于 2010-6-8 22:44 编辑 ]  

  

  







  

fhttian



我不是敏感词





12楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 22:42  只看该作者



回复 7楼 daxia 的话题



能不能给我介绍个便宜的国外主机  

  

  







  

核子力量



Twitter.com/hzpower





13楼 大 中 小 发表于 2010-6-8 22:55  只看该作者



翻墙才看收到图  

本次拦截的相关信息为“强奸”。。。  

  

  







  

fhttian



我不是敏感词





14楼 大 中 小 发表于 2010-6-9 03:09  只看该作者



还有次拦截了“六四事件”  

  

  







  





















    







    













